Warnung an die Denker!
Ich hab einen Clan geheiratet
Ich steig auf zu den Fußbällen
Ich kann euch nicht alle retten.
Nach-zu-den-ken
Ihr seid die beschissenen!
Fast hätt' ich schon Unterricht gemacht
Er lebt davon andere anzuscheissen
Mein Handy ist nicht da und ich sterbe…
Freundschaftsgrad: 40 Minuten
Was ist hart? Was ist HART!?
Wieso ist morgen Dienstag?
Au toll undso weiter
Auf Seite 16 steht Dünnschiss
Wenn ich mit Genuss rauche, werden nur ein Bruchteil der Schadstoffe aufgenommen.
Essen: Es ist lecker
Was ist eine Brillle?
Ah du bist auch Metaller?
In der Klassenarbeit atmet ihr.
Im Mund habt ihr Sensoren
Bauch auf, Baby raus
Ich bin der Marcel und ich find das geil.
Meine beste Freundin will mich leiden sehen
Ich tu dir ein Messer reinhauen, nur so zum Spaß
Ist das geil, oder? Muss man das wissen?
Wenn man das nicht weiß hat man verkackt, oder?
Ich hau dich und du haust mich.
Wenn ich sag du sollst duschen, legt er sich in die Badewanne
Der kann mich nicht zwingen, dass ich dusch'
Da krieg ich riesen Kalloschies
Drum is Paris auch gut
Kreativität weg, Tor auf.
F und G sind sehr nahe Wörter
Die malen Buchstaben
Wir sind nur noch die Wischer
Wenn ich nichts ändern kann, dann ist Ende Gelände!
Spiderman braucht Freunde.
Der Nazifilm war im Kopf.
Kommt hier an und Vollgas
Wenn der Papa bohrt, frag mal Mama was da los ist.
Wieso des gibt?
Ein Zwidderteil ist das Hexadezimal
Dass ihr nicht denkt, dass ich verrückt wäre.
Bei Comupter bist du weg!
Oder' ist stärker, wie 'Und' und dann sag ich: Pech gehabt.
Das ist die zarte Maus.
Einfach Gas geben, einfach Gas
Wir müssen noch an euch rumsägen
Das ist das Element Godfrey
Ich bin nicht der Kuchenbäcker.
Ihr versucht auf diesem Knechtweg…
Is'n Loch, muss man wissen.
Er erstickt an seinem Besoffenen.
Der Fachinformatiker fährt Golf.
Rene hat Lust auf Butter
Die Butter ist gut getarnt
Janek der Oberprogrammierer!
Der Inder, der Chinese oder sonst wohl wo.
Der gibt sein Hobby irgendwann schon auf.
Das Zentrale von all dem Scheiß ist das Struktogramm.
Wie geht ein drittel Kuchen backen?
Ein weiteres Prinzip ist: Tabelle.
Weil ihr einfach den Kochrezeptweg nicht geht!
Oh mist! Die Stunde ist vorbei.
Suboptimale Lösung...ist ja auch nicht von mir.
Da kommt's Geschmäckle wieder rein.
Da hatten wir den Schrott
Früher hat man mit Tinte geschrieben.
Hier kann noch 'ne eckige Ecke dran.
Sami, der meldet sich, der rettet euch alle.
Der Datentyp wird euch verfolgen.
So ist so...so
Wer hat bock auf Programmieren?
Er sagt so, ich sag so.
Ich hab schon auf dem Bau geschafft.
Wie hat man Lust gemacht?
Die beschissene Schule ist genauso wie draußen.
Hey. deine Zählvariable ist irgendwie scheiße!
Du bist immer perfekt, aber heute haste's übersehen.
Weil jetzt kommt der Hammer.
Dann mach ich mir Gedanken, wenn's jetzt anfängt zu schneien.
Da gibt's Software...oder ein Inder.
Ihr müsst Code machen und dann steht ihr da und könnts nich'
Auf 9Gag hat man keine Ruhe
Ist der Thomas da? Oh nö
9Gag wurde in 5 Minuten entwickelt.
Hey, was ist los mit dem Körper?
Magengeschwüre kennt ihr von da draußen!
Eine Frage kann man mit "Ja" oder "Nein" beantworten.
Papier sind auch Kohlenhydrate,  oder?
Also da ist... okay.
Jetzt sind wir immer noch beim wunderschönen Thema: Programmieren
Mit 'ner Obstkiste als Rechner
Der hat das erste weiße Handy
Da sagt er: Ich hab ein weißes Handy
Hallo, ich hab ein weißes Handy und ihr nicht
Ein Gefühl ist nichts.
Du...ich hab gar kein Bock auf Französisch.
Das klappt nicht, ich bin reingefallen.
Der Janek benutzt nie globale Variablen!
Du bist ein exzellenter Mann.
Die Zahlen werden ausgegeben...auf dem Bildschirm
Drüben im Code
Da gab's ein Schwammunfall
Wir denken in Blöcken.
Janek hackt den Code rein.
Kann ich überhaupt lesen?
Und am nächsten Tag bin ich rein gekommen.
Und hab gedacht: So isses!
Wer will erwachsen werden?
Damals ist man noch gelaufen.
Herr Lifka was wollen Sie eigentlich von mir?
So 'n chiller will keine Sau.
Redet mit euren Eltern, was geht ab?
Wie heißt Daniel?
Denk an's Transkontinental-Kabel
Was meinst'e was andere Lehrer auf euch schießen
Ja, aber das zählt halt nicht
Fälscht euer Attest und seht was passiert
Steve Jobs hat nix gemacht, der hat nur Geld verdient
Gefällt mir und gefällt mir auch nicht
Flipflop macht flip oder flop
Ich nehm lieber kleine Stinkerzettel
Und alle anderen verpissen sich einfach, wenn der Unterricht aufhört.
Wir unterhalten uns grad. Das nennt man 'ein Gespräch'
Ihr dürft Ballerspiele machen, aber nur zur richtigen Zeit
Wer mit Ballerspielen ins Bett geht…
Der Chinese weiß gar nicht was input ist
Ich bin ja der Held
Guckt mal, wie die da sind nach dem Ballerspiel
Ich sag immer die Facer
Der Alkohol benebelt dann halt wieder
Ich trink unheimlich gerne Coca Cola
Ich ich das riech...Werd ich geil.
Gucken ma mal was der Scheiß soll...
Ist das 'n Magnum wert?
99,9% der Fälle kann alles mögliche passieren
Bei Hitler gab es die SS
Der hat Schnapsgläser zerbissen
Ne, muss man nicht verstehen
Wachstum oder Sterben
Godfrey Klappe
Keine Flüchtlinge, keine Ausländer, kein Problem
Es gibt viele die sagen:  Unter Adolf war alles super.
Mit dem Takt toggelt es
Da dreht's mir die Augen um
Damit es nicht Ausrastet.
...das ja erste Sahnung ist.
Mithilfe des Zeitdiagramm richtig knechten
Jetzt geb ich dem Dennis die 1
Das sind die, die bei Birthday anfangen
Bei Birthday hast'e verkackt
Brauchen wir so'n Scheiß?
Was die Menschen sich da antun
Ich könnte den verstellbaren Reinklemmer reinklemmen
Die Rechnen zwischendurch mit falschen Werten und haben's dann verkackt
Technik heißt: Richtig, richtig, richtig!
So'n Schokoriegel wär doch jetzt geil
Demokratie? Ich schieß auch Leute ab.
Irgendwann holt dich der Kaugummi ein
Ich wollt schon immer diese Schuhe haben
Ein Startzustand der das erste Sahne macht
Es gibt keinen Scherz
Wenn ich sag: Du dummer Hund [...]
Ich ruf deine Mama an und frag sie.
Alle drei Wahrheiten sind richtig … lassen wir das von Godfrey weg
Ich hab ein Hausarzt, der mir nie sagt was ich hab
Erst so kuschel, kuschel und dann versagen
Schau doch den Godfrey an, wie der sich bewegt
Hört gechillte CDs und entspannt euch
Macht ein Tanskurs beim Godfrey
Johanna zeigt uns, wie man auf einen Baum klettert
Morris, du fährst Langboard oder?
Ich hatte mal ganz geile Schuhe
Du bist die größte Pfeife
Naomi macht sich immer Tattoos von unserem Tattoomeister Dominik
HDD könnte aber auch SDD sein.
Colaflasche hat eine Beziehung zum Tisch
Hier haben wir einen Führer
Manche sind ganz geil auf's Kart fahren
Ey was, was, was
Die kaufen sich geile Memorysticks auf Amazon
Des find ich des geilschte
Verschwörungtheorien gibts nicht, völliger Quatsch
Chemtrails und so
Ich bin der Beste und zack... Wunderbar
Die sind schon out
Und ich weiss, dass es vielen von euch scheissegal ist
Dann endet ihr, wie ich, in einer Bruchbude mit lauter abgefuckten Typen.
Pfeiffedeckel
Ich hab lieber einen Golffahrer, der mit anderen Golffahrern fährt
Wenn ein Porschefahrer stribt, interessiert es keinen
Durst kann man im Bus kaufen
Hey, was is mit dir du Arsch. Du nervst mich
Der Godfrey hat wieder ein geiles Handy
Wo ist ein Lehrer, den ich erschießen kann?
Erstmal genießen wir den Moment, Florian
Ihr seid die Tiere
Die got rein und stirbt
Dünnschiss ist positiv?
Also Eis und Kaffee bis zum abkotzen
Pokemon go isch nur aktuell lustig
Au Pokémon,geil
Des isch Manipalation ersten Grades!